ТАТ-компонента зворотнього струму оброблювалась наступним чином:

Діапазон: 2е-9 А - 0.8 В

Перше наближення - звичайна апроксимація за формулою Tunneling diod revers,
варьюються всі параметри - файли worksheet *tat в Fig.opj

Далі отримана температурна залежність I0 апроксимуються за формулою
ln I0 = A + B T (багато точок не використовується при цій лінійній апроксимації)
(результати у Delphi файлі, функція BeforeFitness)

Останній крок -  апроксимація при відомому I0 - файли worksheet *tatI0 в Fig.opj

Те, що дійсно міняються  висота бар'єру та глибина залягання можно обгрунтувати розглядаючи
зрізи при певній напрузі - декілька прикладів пораховано



TCLC-компонента зворотнього струму оброблювалась наступним чином:

Діапазон: 3 В - 

Перше наближення - звичайна апроксимація за формулою I= A * V ^ m, (Two Power)
варьюються всі параметри - файли worksheet *tclc в Fig.opj

Далі отримана температурна залежність A апроксимуються за формулою
A= exp (-Ex/ kT) (багато точок не використовується при цій лінійній апроксимації)
(результати у Delphi файлі, функція BeforeFitness)

Останній крок -  апроксимація при відомому A - файли worksheet *tatA в Fig.opj